O ciclo while existente na linha 4 que corresponde ao codigo existente no ficheiro .j entre as linhas 10 e 39, 
pode-se reparar no facto de este estar de acordo com um template eficiente, ou seja, otimizado. Assim tal como referido 
na secção de otimizações pode-se verificar a existência de um if com a condição inversa cujo destino em caso de verdadeiro é o fim do loop (loop_end0).

Nos casos em que num assign a variavel do lado esquerdo tambem aparece no lado direito, e a operação é soma ou subtração,
a instrucao iinc é usada.
